                          Приват

Для привата и защиты от гриферства используется классический плагин
WorldGuard в совокупности с аддоном MachineGuard.

● Приват осуществляется деревянным топором, проверка привата кожей.
● Количество блоков, доступное пользователю для привата: 700 000.
● Максимальное количество приватов на пользователя: 1.
● Приват сундуков, механизмов IC2, компьютеров и прочего создается
  автоматически.
● Если вам мешает графическая подсветка выделения, используйте
  команду //sel, чтобы убрать ее.
● Роботы не могут ломать блоки в привате, однако могут снимать
  гаечным ключом механизмы IC2. Будьте внимательны и защищайте жилье
  тщательно!