                          Правила

На сервере существует лишь одно правило: <color>0xFF5555</color>нет никаких правил<color>0xFFFFFF</color>.

Вам дозволяется абсолютно все: гриферство, читерство, мат в чате,
оскорбление админа и других игроков, ибо все это - неотъемлемая
часть нашего бытия. Вы можете быть культурным и святым человеком,
а можете крушить все направо-налево, строя хуи и свастики из грязи.
Помните, что не существует плохих или хороших деяний, есть лишь
поступки и их закономерные последствия. Таким образом, если вы
загадите личную хату админа, то он выебет вас по самые гланды, а если
будете неадекватным малым, то крайне велика вероятность, что вам
всадят нож в спину.

                           Багоюз

Любые баги - это вина администрации, безответственно отнесшейся к
исправлению ошибок плагинов и модов. Таким образом, если вы нашли
способ дюпа, способ использования недочетов сервера себе на благо,
крайне рекомендуется сообщить об этом админам - вы получите приятный
бонус за бдительность, а другие игроки получат честную игру.

                            Флуд

Если в чате творится полный бардак, и нежелательные личности флудят
или просто раздражают вас - используйте Систему Серверной Поддержки
Игроков, чтобы навести порядок: команда "<color>0xFFAA00</color>сервер замуть Cyka<color>0xFFFFFF</color>"
откроет голосование за мут игрока под ником Cyka.

                          Убийства

Вас убил сильно развитый игрок? Ну что ж, печально. Чтобы избежать
подобных эксцессов, защищайте ваше жилище тщательнее, закрывайте
дыры в обороне, копайте больше ресурсов для создания орудия мести.

                         Гриферство

Чей-то робот своровал ваши солнечные панели и механизмы IC2? Какая
неприятность! Чтобы защититься от этого, грамотно приватьте зону
вашего дома, закрывайте все щели, ставьте двери, которые нельзя
открыть редстоуном. Если вы узнали имя вора, обратитесь к обладателям
мощной брони и оружия, чтобы восстановить справедливость.

                          Заключение

Причиной всему этому "беззаконию" послужило наличие слишком больших
ограничений на большинстве серверов, где складывается впечатление,
что админы - нежные телки с завышенным ЧСВ. Но долой такую чушь!
Добро пожаловать на <color>0xFFAA00</color>Buttex<color>0xFFFFFF</color>, где каждый сам себе хозяин!