[English](https://github.com/IgorTimofeev/MineOS/blob/master/README.md) | [中文(简体)](https://github.com/IgorTimofeev/MineOS/blob/master/README-zh_CN.md) | Русский

## MineOS Standalone вышла в релиз!

Привет, дорогой друг. Спасибо, что ты был с нами и поддерживал наш проект на протяжении всего длительного цикла разработки. MineOS наконец-то достигла стадии релиза и стала полностью независимой ОС с собственным API для разработчиков и замечательной [иллюстрированной вики](https://github.com/IgorTimofeev/MineOS/wiki). MineOS - это графическая операционная система для мода Open Computers в игре Minecraft. Она обладает широкими возможностями по кастомизации, а также собственным магазином приложений для публикации ваших творений среди других пользователей ОС. Основные возможности:

-  Многозадачность
-  Графический пользовательский интерфейс с двойной буферизацией
-  Языковые пакеты и локализация приложений
-  Множество пользователей с аутентификацией через пароль
-  Собственная прошивка EEPROM с возможностью выбрать/форматировать/переименовать загрузочный том, а также экстренного восстановления через интернет
-  Общий доступ к файлам по локальной сети через модемы
-  Клиентские подключения к реальным FTP-серверам
-  Внутренняя IDE с подсветкой синтаксиса и дебаггером
-  Интегрированный магазин приложений и библиотек с возможностью публикации собственных скриптов и программ для каждого пользователя MineOS
-  Система отчетов об ошибках и автоматической отправкой информации разработчикам
-  Анимация, обои, скринсейверы, цветовые схемы и иные возможности подстройки системы "под себя"
-  API системы с открытым исходным кодом и подробная иллюстрированная документация

## Как установить?

Самый простой способ - это использовать стандартный скрипт **pastebin**. Вставьте дискету с OpenOS в компьютер, вставьте Интернет карту, включите компьютер и напишите следующую команду в консоль, чтобы установить MineOS:

	pastebin run 0nM5b1jU

Для вставки команды можно использовать среднюю кнопку мыши или клавишу Insert (по умолчанию). Если по какой-то причине метод через pastebin недоступен для вас (например, он заблокирован на игровом сервере или интернет-провайдером), воспользуйтесь альтернативной командой, чтобы скачать установщик прямо со страницы GitHub:

	wget -f https://raw.githubusercontent.com/IgorTimofeev/MineOS/master/Installer/BIOS.lua /tmp/bios.lua && flash -q /tmp/bios.lua && reboot

Спустя некоторое время запустится симпатичный инсталллер, где вам предложат выбрать предпочитаемый язык, загрузочный диск (можно отформатировать, если нужно), создать профиль пользователя и настроить несколько параметров под себя.

## Как создавать приложения и работать с API?

[Вики](https://github.com/IgorTimofeev/MineOS/wiki)
