Внимательно прочтите условия данного лицензионного соглашения
перед установкой операционной системы.

Нажимая кнопку "принимаю", Вы соглашаетесь с нижеследующим:
  ● Вы незамедлительно поступаете в анальное рабство к автору
    данной ОС.
  ● Некоторые Ваши персональные данные (логины, пароли для 
    сайтов pastebin.com и vk.com) могут быть прочитаны другими
    людьми и использованы в корыстных целях из-за
    Вашей же невнимательности.
  ● Вы обязуетесь не распространять данную ОС, а также ее
    отдельные ее компоненты под своим авторским знаком без указания
    копирайта.
  ● Вы принимаете тот факт, что автор ОС не несет какой-либо
    ответственности за любой физический и моральный ущерб,
    который Вы можете понести, используя данную ОС.
  ● ...
  ● Да кого это ебет, братан? Ноги в руки, хуй в залупу, и вперед
    навстречу неизведанному! 
    
В случае несогласия с любым из вышеперечисленных пунктов,
вы обязаны нажать сочетание клавиш Ctrl+Alt+C, чтобы завершить
программу установки.
