Внимательно прочтите условия данного лицензионного соглашения
перед установкой операционной системы.

Нажимая кнопку "принимаю", Вы соглашаетесь с нижеследующим:
  ● Вы незамедлительно поступаете в анальное рабство к автору
    данной ОС.
  ● Некоторые Ваши персональные данные (логины, пароли для 
    сайта Pastebin) могут быть прочитаны другими людьми и
    использованы в корыстных целях.
  ● Ваш компьютер может быть удаленно заблокирован автором
    данной ОС, если он сочтет данную операцию необходимой.
  ● Данные, вводимые с клавиатуры вашего компьютера, могут быть
    прочитаны автором данной ОС по защищенным сетевым протоколам.
  ● Ваши личные файлы могут быть переданы автору данной ОС,
    если он изъявит на это желание.
  ● Вы обязуетесь не распространять данную ОС, а также ее
    отдельные компоненты под своим авторским знаком без указания
    копирайта.
  ● Вы принимаете тот факт, что автор ОС не несет юридической
    ответственности за любой физический и моральный ущерб,
    который Вы можете понести, используя данную ОС.
    
В случае несогласия с любым из вышеперечисленных пунктов,
вы обязаны нажать сочетание клавиш Ctrl+Alt+C, чтобы завершить
программу установки.
