Мини-игра "Угадай Слова" от автора Newbie с форума ComputerCraft.ru. Игра на данный момент имеет базу из 300 вопросов, в процессе вам случайным образом подбирается слово, появляется экран, где есть ячейки, за которыми спрятаны буквы. Над ними находится вопрос-подсказка. Вы угадываете буквы путем нажатия на экранной клавиатуре на букву - если буква угадана, то кнопка примет зеленый цвет, если нет - красный. Также угаданная буква помещается сразу в свою ячейку. Если одинаковых букв в слове больше одной, то они также откроются в своих ячейках. Удачного мозголомства!