# Tutorial 01
## Создание окна средствами ECSAPI

В данном туториале будет рассказано, как создаватьи отображать окна в MineOs с помощью ECSAPI. Однако, этот метод устарел.

### Приступаем
Давайте рассмотрим метод universalWindow.

	universalWindow(x, y, width, background, closeWindowAfter, ...)
*x* и *y*: это числа, обозначающие стартовые координаты левого верхнего угла данного окна.
	Вместо цифр вы также можете написать "auto" - и программа автоматически разместит окно
	по центру экрана по выбранной координате. Или по обеим координатам, если вам угодно.
	 
*width*: это ширина окна, которую вы можете задать по собственному желанию. Если некторые
объекты требуют расширения окна, то окно будет автоматически расширено.

*background: цвет фона окна.

*closeWindowAfter*: eсли true, то окно по завершению функции будет выгружено, а на его месте
отрисуются пиксели, которые имелись на экране до выполнения функции.

... : многоточием тут является перечень объектов, указанных через запятую. Каждый объект
	является массивом и имеет собственный формат.Список объектов смотрите в самом ECSAPI.
    
**Что возвращает функция**:
		
Возвратом является массив, пронумерованный от 1 до <количества объектов>. 

К примеру, 1 индекс данного массива соответствует 1 указанному объекту.
        
Каждый индекс данного массива несет в себе какие-то данные, которые вы внесли в объект во время работы функции.
        
Например, если в 1-ый объект типа "Input" вы ввели фразу "Hello world", то первый индекс в возвращенном массиве будет равен "Hello world".
        
Конкретнее это будет вот так: massiv[1] = "Hello world".

Если взаимодействие с объектом невозможно - например, как в случае с EmptyLine, CenterText, TextField или Separator, то в возвращенном массиве этот объект указываться не будет.

**Примеры**:

```lua
local data = ecs.universalWindow("auto", "auto", 30, ecs.windowColors.background, true, {"EmptyLine"}, {"CenterText", 0x262626, "Заголовок окна"}, {"EmptyLine"}, {"Input", 0x262626, 0x880000, "Поле ввода"}, {"EmptyLine"}, {"Button", {0xbbbbbb, 0xffffff, "Кнопка"}})
```

*Текст из поля ввода будет храниться в data[1]*

```lua
local data = ecs.universalWindow("auto", "auto", 30, ecs.windowColors.background, true, {"EmptyLine"}, {"CenterText", 0x262626, "Заголовок окна"}, {"EmptyLine"}, {"Input", 0x262626, 0x880000, "Поле ввода"},{"Input", 0x262626, 0x880000, "Поле ввода #2"}, {"EmptyLine"}, {"Button", {0xbbbbbb, 0xffffff, "Кнопка"}})
```

*Текст из первого поля ввода будет храниться в data[1], а текст из второго поля ввода будет храниться в data[2]*

#### Внимание!
**Неинтерактивные объекты не считаются элементами массива.**
