**Основные функции**:

		image.load(string путь): table изображение
			Загружает существующую картинку в формате .pic и возвращает ее
			в качестве массива (таблицы).

		image.draw(int x, int y, table изображение)
			Рисует на экране загруженную ранее картинку по указанным координатам.

		image.save(string путь, table изображение [, int метод кодирования])
			Сохраняет указанную картинку по указанному пути в формате .pic,
			по умолчанию используя метод кодирования 3. Рекомендуется
			использовать именно его.

**Функции для работы с изображением**:
		
		image.transform(table картинка, int масштаб по ширине, int масштаб по высоте): table картинка
			Изменяет размер картинки по методу интерполяции по соседним пикселям.
			
		image.expand(table картинка, string направление, int количество пикселей[, int цвет фона, int цвет текста, int прозрачность, char символ]): table картинка
			Расширяет указанную картинку в указанном направлении (fromRight, fromLeft, fromTop, fromBottom),
			создавая при этом пустые белые пиксели. Если указаны опциональные аргументы, то вместо пустых
			пикселей могут быть вполне конкретные значения.

		image.crop(table картинка, string направление, int количество пикселей): table картинка
			Обрезает указанную картинку в указанном направлении (fromRight, fromLeft, fromTop, fromBottom),
			удаляя лишние пиксели.

		image.rotate(table картинка, int угол): table картинка
			Поворачивает указанную картинку на указанный угол. Угол может иметь
			значение 90, 180 и 270 градусов.

		image.flipVertical(table картинка): table картинка
			Отражает указанную картинку по вертикали.

		image.flipHorizontal(table картинка): table картинка
			Отражает указанную картинку по горизонтали.

**Функции для работы с цветом**:

		image.hueSaturationBrightness(table картинка, int тон, int насыщенность, int яркость): table картинка
			Корректирует цветовой тон, насыщенность и яркость указанной картинки.
			Значения аргументов могут быть отрицательными для уменьшения параметра
			и положительными для его увеличения. Если значение, к примеру, насыщенности
			менять не требуется, просто указывайте 0.
			
			Для удобства вы можете использовать следующие сокращения:
				image.hue(table картинка, int тон): table картинка
				image.saturation(table картинка, int насыщенность): table картинка
				image.brightness(table картинка, int яркость): table картинка
				image.blackAndWhite(table картинка): table картинка

		image.colorBalance(table картинка, int красный, int зеленый, int синий): table картинка
			Корректирует цветовые каналы изображения указанной картинки. Аргументы цветовых
			каналов могут принимать как отрицательные значения для уменьшения интенсивности канала,
			так и положительные для увеличения.

		image.invert(table картинка): table картинка
			Инвертирует цвета в указанной картинке.

		image.photoFilter(table картинка, int цвет, int прозрачность): table картинка
			Накладывает на указанное изображение фотофильтр с указанной прозрачностью.
			Прозрачность может быть от 0 до 255.

		image.replaceColor(table картинка, int заменяемыйЦвет, int цветДляЗамены): table картинка
			Заменяет в указанном изображении один конкретный цвет на другой.
