Это мини-игра, разработанная товарищем qwertyMan с форума ComputerCraft.ru. А я ее нагло спиздил. Цель игры: вы должны понять, как устроен "квантовый куб", решить задачу (найти цепочку выходов) к комнате номер 1 и выбраться из квантового лабиринта. А на деле рандомно бегать в поисках комнаты номер 1, не понимать как устроена система нумераций, ловить баттхёрты и проклинать всех, кого только можно. Потому что если даже соседняя комната и окажется под номером 1, то вы можете запросто пробежать и даже не заглянуть в неё. Так как мы видим лишь те комнаты, на границе с которыми стоим.